-------------------------------------EXECUÇÃO DOS CENÁRIOS DE TESTES----------------------------------------------

Os cenários de testes contidos neste diretório são os mesmos referidos no texto (monografia).
Para reproduzir os testes, realizar os seguintes passos:

1. Localiza o diretorio referente ao cenário de teste desejado (1, 2 ou 3)
2. Copiar o arquivo "input.txt" existente dentro do diretório (Arquivo de inicialização)
3. Colar o arquivo "input.txt" dentro o diretório "Scheduling", onde está localizado o executável "scheduling.exe"
4. Executar o "scheduling.exe"


Conteúdo das pastas

I.  Teste 1 - Arquivos referentes ao cenário de testes 1
	I.I.   input.txt: Arquivo de inicialização a ser usado para repetir o cenário de testes 1
	I.II.  testes.ods: planilha utilizada para registrar os testes do cenário de testes 1 (Open Office).

II. Teste 2 - Arquivos referentes ao cenário de testes 2
	II.I.   input.txt: Arquivo de inicialização a ser usado para repetir o cenário de testes 2
	II.II.  execução do software que resultou no melhor schedule.
	II.III. testes.ods: planilha utilizada para registrar os testes do cenário de testes 2 (Open Office).

III. Teste 3 - Arquivos referentes ao cenário de testes 3
	III.I.   input.txt: Arquivo de inicialização a ser usado para repetir o cenário de testes 3
	III.II.  execução do software que resultou no melhor schedule.
	III.III. testes.ods: planilha utilizada para registrar os testes do cenário de testes 3 (Open Office).








